Downloaded From MoviesMod.Org
Nu știu dacă e adevărat.
Fir-ar să fie!
Muncitorii trebuie să fi spart cotețul.
- O să…
- Scumpule, ascultă!
Ia loc, bea-ți cafeaua
și mă ocup eu de găini!
Trebuia să vindem dezvoltatorului.
Chiar crezi asta?
Știi ce mă omoară?
Will lucrează cu Richard. După ce
a amenințat că ne dă la o parte.
Poate crede că îl ține în frâu.
De ce? Nimic n-o face.
M-am săturat.
Nu-l las pe Richard sau pe altcineva
să ia decizii pentru terenul nostru.
O să rezolv.
Cum?
Am o idee.
Nu vreau să vorbesc acum că e devreme,
dar, dacă merge, se va rezolva.
Bine? Lasă-mă câteva zile!
Bine.
Mă duc să caut niște sârmă în garaj.
Eu stau aici și beau o cafea.
Cu găina mea.
Te uiți la meciul UT?
Da, au o schemă cu apărare om la om.
E superbă.
Te gândești s-o folosești?
De fapt, am o întâlnire
cu reprezentantul UT.
E prima oară când vin
și vreau să intru la ei.
Vreau să văd cum joacă
pe ofensivă, pe defensivă
și… Te plictisesc, nu-i așa?
Nu, Doar că…
Mă bucur că frățiorul meu și-a revenit.
Fii serios! Ești cu 20 de minute mai mare.
Da?
Fiecare minut contează, puștiule!
Stai!
- Trebuie să ne pregătim.
- Avem timp.
N-am voie să întârzii.
Trebuie să pregătesc
standurile facultăților.
Dacă nu merge bine,
nu mă voi putea concentra la șofat.
Bine, plecăm.
Mulțumesc.
Ce e?
Nimic.
Eu doar…
te iubesc.
VIAȚA MEA CU BĂIEȚII FAMILIEI WALTER
Ce faci?
Îmi dezvolt propriul joc.
Lucrez la niște modele.
Mamă, e super, știai asta?
Da, mă rog. Ce vrei?
Voiam să stau cu tine,
dar acum vreau să văd desenele.
Nu, în niciun caz!
Haide!
Bine.
Te uiți repede.
E în genul filmului Quantum Justice
care tocmai s-a lansat,
dar cu mai multă fantezie.
- L-ai văzut?
- Nu, am citit toate cărțile.
- Cum îl cheamă?
- E încă în lucru.
Probabil n-o să fie în joc.
Păcat! E preferatul meu.
N-ar trebui să faci altceva?
Să pregătești discursul
pentru selecționer?
Deja am fost cu tata să-l vedem.
Ce? Cum a mers?
Foarte bine.
Tata era bucuros.
Mi-a zis că e mândru.
Ai de sărbătorit.
Acum că o spui, aș vrea să sărbătoresc.
Vreau să văd Quantum Justice. Vii cu mine?
Serios?
Da, nu lucrezi, nu?
Ai dreptate. Nu lucrez.
Grozav! Ne vedem la cinematograf la șapte.
Dylan?
E o întâlnire?
Ce? Nici vorbă!
Nu, ai dreptate, scuze, eu…
Kiley, glumeam.
Vrei să fie?
Nu.
Nu știu.
Poate că ne putem hotărî după film?
S-a făcut!
Ultimele două universități au confirmat.
Să vedem! Ai marcat clasele
pentru întâlnirile individuale, da?
Vin mulți elevi. Nu vrem să se rătăcească.
- N-o să le rateze nimeni.
- Perfect!
Bine, am verificat toată lista.
- Ce s-a întâmplat? Am ratat ceva?
- Nu.
- Nu e nimic.
- Că n-au venit de la Princeton?
- Dra Jacobs a zis că vin la anul.
- Testul de șofat?
M-am descurcat la legislație.
Trebuie doar să trec simularea
și voi fi gata pentru traseu.
Bine, îți zic.
- E vorba despre Alex.
- Știam eu! Ce e?
Mi-a zis că mă iubește.
- Nu ți-a zis deja?
- A fost diferit acum.
Cred că e sincer și vrea să-i răspund.
Păi, îl placi, nu?
Da, desigur, evident.
Nu știu care e problema.
Eu le-o spun tuturor, tot timpul.
Ție, lui Skylar, doamnei de la cantină
când ne-a dat cheesecake.
Mi se pare mare lucru,
după tot ce s-a întâmplat între noi.
Înțeleg.
Nu înseamnă că n-o vei face, nu?
Da.
Trebuie să plec.
- Pancarta e invers.
- Unde te duci?
Bun, începem de la…
Să luăm o pauză momentan! Vă anunț eu.
Bună!
Știi că oamenii tăi
au făcut o gaură în coteț?
Îmi pare rău, nu se va mai repeta.
Ne grăbim și devenim neglijenți.
E în regulă, l-a reparat taică-tu.
Dar nu noi te presăm.
Da, știu.
Nu-mi place că Richard te forțează atât.
O să fie bine. Doar că…
Trebuie să-l fac cumva să mă asculte.
- Credeam că lucrați împreună.
- Da, și eu.
Scuze, trebuie să mă întorc.
Bun, deci avem
toate aceste universități confirmate.
Super!
E o listă bună.
- La 15 minute…
- Mai sunt…
- Jackie?
- Da.
- Bună!
- Deci…
- Unchiule Richard, ea e Grace.
Îl știi pe Skylar?
Da, mă bucur să te revăd.
Am venit să iau ceva la pachet,
dar vrei să iei un desert de la Lark?
Scuze, trebuie să ne pregătim
pentru târgul de mâine.
Altă dată.
Sigur.
Mi-a făcut plăcere.
- Și nouă.
- Da.
Bine.
- Georgetown?
- Concentrează-te!
- Grace, ești rea!
- N-am zis nimic! Tu ai zis-o.
Mâna lui dreaptă
sau S-a întâmplat într-o noapte.
S-a întâmplat într-o noapte.
Scena cu Jericho.
Îl vedeam anual cu bunica de ziua ei.
Era preferatul ei.
Interpretarea lui Clark Gable
este perfecțiune.
Acum că am primit rezultatele la SAT,
ar trebui să exersăm monologurile.
Da, pot să te ajut.
Te pot ajuta și eu.
Mă gândeam că am putea juca o scenetă.
Sau să trimitem dosarele
în aceleași locuri.
- Danny!
- Da?
- Nu mă înscriu la Tisch.
- Bine. Da, e în regulă.
Nu e nevoie să studiem în același loc.
E greu la Juilliard, dar după vară…
Merg la colegiul comunitar de aici.
Așa evit să nu mă bag în datorii
și mă pot transfera apoi
la o specializare în afaceri.
Dar îți place actoria.
- N-ar trebui să renunți.
- N-o fac.
M-am gândit la asta din gimnaziu.
Am un plan.
Dar planurile se pot schimba
și ai fi o actriță minunată.
Am jucat într-o piesă.
În liceu.
Dacă mi-a plăcut?
Da, dar nu voi fi actriță.
Ai jucat într-o piesă și ai fost minunată.
Dacă ai mai juca în una,
ți-ai da seama că asta vrei.
Știu ce nu vreau.
Un iubit care crede
că știe mai bine ce vreau.
Mă duc acasă.
Bine, te conduc.
Merg pe jos.
Alex, dacă vreau să învăț să joc
Confederacy of the Gods,
mă ajuți?
Sigur.
Eu și Kiley am jucat peste 100 de ore
ca să ajungem în clasament.
- Habar n-am ce înseamnă asta.
- Da, exact.
De ce vrei să joci?
N-ai fost interesat de jocuri video.
Zach e mare fan.
Da, se pare că au lansat
un pachet suplimentar.
- Vreau să văd care-i treaba.
- Au lansat unul nou?
- Cum de am ratat asta?
- Păi, te mai joci?
N-am avut mult timp liber.
Da, ești complet diferit acum.
Zach crede că ai o fază.
Mă rog! Ce știe el?
Măcar mă schimb pentru mine,
nu pentru altcineva.
N-am spus-o într-un sens rău.
Ia stai, despre mine vorbești?
Dacă mă schimb, asta e
pentru că simt că devin mai mult eu.
Zach mă ajută să fiu mai bun.
Chiar așa? Pentru că…
pare că totul se rezumă
la ce îi place lui Zach,
ce crede Zach, ce face Zach,
ce vrea Zach.
Nu e adevărat.
Îmi dai mie contul tău?
Nici vorbă!
Aoleu! Taci!
- Bună!
- Bună! Poți vorbi?
Da.
- Doamne!
- Nu, plec.
PACHET DE JOC NOU
KILEY
PACHET DE JOC NOU. ÎL ÎNCERCĂM?
TRIMIS
CITIT
CINEMATOGRAF
Ia spune-mi! Ești genul căreia
îi plac fursecurile sau jeleurile?
Ambele și multe altele.
Știi că n-ai voie cu gustări de acasă?
Nu mi le permit pe cele de aici.
Fac eu cinste.
Nu, e în regulă.
Haide! Când ți s-a făcut cinste
ultima oară?
Kiley, oricum cumpăr dulciuri.
Nu mai știu gustul dulciurilor
de la cinema.
Îi dau majoritatea banilor bunicii.
Ai tăi nu-i trimit bani pentru tine?
Uite! Încă au floricele
cu tema Quantum Justice.
Da, sigur luăm una, nu?
Două pungi cu fursecuri,
niște jeleuri acrișoare,
o pungă mare de floricele și un suc?
- Da.
- Și două sucuri.
Surpriză!
Bună!
- Bună!
- Scuze!
Am repetiții cu trupa.
Ce, acum? Parcă era a patra oră.
Da, dar lucrăm la ceva nou
și mă așteaptă.
Hai, poți să chiulești!
Voiam să luăm micul-dejun.
Da, pot să sar peste o repetiție.
Așa te vreau!
Vii?
Mulțumesc.
Victoria! Bună! Sunt George.
Îmi pare bine să te cunosc.
Știu. Mersi că ai venit!
Cu plăcere.
Cidrul tău artizanal
e atracția principală a familiei toamna.
Mulțumesc.
M-am bucurat
că n-a trebuit să închizi ferma.
Și mă bucur că ne iei în considerare
ca furnizor de vin pentru afacerea ta.
În legătură cu asta…
De fapt, voiam să discutăm
o altă colaborare.
Te ascult.
- Vrei o cafea?
- Sigur.
TÂRG UNIVERSITĂȚI
Una pentru tine.
- Ne pricepem!
- Știu!
Stai puțin!
Știai că au un patiser din Paris?
- Franța?
- Kentucky, dar știți voi…
Cât îți urmezi visul de patiser,
eu vreau la Georgetown.
Au un grup de lucru bun
pentru studii indigene.
Dar tu, Jackie?
Eu mă bucur că lucrurile merg bine.
Așa e.
UNIV. DIN TEXAS
N-ar trebui să fie standuri goale.
Revin imediat.
Cu plăcere.
Bună, Jackie!
Mersi mult că ai organizat asta!
Iar foile tale în Excel
sunt o lucrare de geniu.
Mulțumesc.
De ce sunt standuri goale?
S-a întâmplat ceva?
Unii s-au retras.
Probleme cu planificările, îmbolnăviri,
iar acum, probleme cu mașina.
Se întâmplă. Nu pune la suflet!
Bine.
Trebuie să-i anunți cine n-a venit.
- Grozav, mersi! Apreciez.
- Sigur.
Bună! Pat Harris de la UT a venit?
Îmi pare rău, dar mașina
dlui Harris s-a stricat pe drum încoace.
Bine.
- Da, nu-i nimic.
- Cole?
Dacă ar fi cineva care se pricepe
să-i repare mașina dlui Harris?
Poate chiar să discute
despre facultate cât e acolo?
Desigur, e ipotetic.
N-aș spune unui elev să chiulească.
Da, dar am venit cu Danny azi,
așa că nu pot pleca nicăieri.
- Ia mașina mea!
- Vorbiți serios?
- E manuală. Știi s-o conduci?
- Da, dnă.
Ia-le, să nu mă răzgândesc!
Ai grijă cu ea!
Îl sun pe Pat și-i spun
că cel mai bun mecanic din oraș
e pe drum.
- Mulțumesc.
- Cu plăcere. Succes!
Ești bine?
Ai șansa să te evidențiezi
față de ceilalți.
Trebuie să te duci.
Bine.
Bine. Cred că da.
Succes!
Sigur se ocupă spațiile. Ne descurcăm.
Sky, putem crea bijuterii.
Imaginează-ți să am propria linie!
Cum să-i spun? „O părticică din Grace.”
- Sună mișto!
- Știu!
- Pe curând!
- Bine.
Să mergem în altă parte?
Nu.
Mergeți voi!
Vreau să discut cu Nathan.
Bine. Dar asta merge bine.
Bună!
Se pare că lucrurile devin serioase.
Da.
Pe cine ai intervievat?
Doar câțiva.
Arată-mi!
Bine.
Uite, Nate!
Cred în sinceritate în relații.
Trebuie să ai grijă.
Nu știi unele lucruri.
Bine, înghit gălușca. Ce lucruri?
Ar trebui să-l întrebi tu.
Vreau doar să spun
că oricât de bine ar părea acum,
nu te pierde în el!
Skylar…
Bine.
În numele sincerității,
ai grijă de mine sau ești gelos?
Se pare că gelozia nu era în mintea mea.
Dar tu nu te-ai purta așa.
Nu știu ce să-ți spun.
Poate că nu m-ai știut așa de bine.
Ți-am zis,
ai grijă!
- Bine?
- Bine.
Kyles!
Ai primit mesajul meu
despre pachetul nou de joc?
Da. Scuze, am fost ocupată.
Da. Sigur.
Ora de vârf la lucru nu e de glumă, nu?
De fapt, n-am lucrat. Am ieșit în oraș.
Ai ieșit?
Da.
E greu de crezut că nu mă ocup
doar de doar muncă și jocuri, dar da.
- Știu asta.
- Atunci, ce e?
Ai probleme cu fetele
și vrei să te plângi?
Nu, n-am mai vorbit de mult și voiam…
Spune-le admiratoarelor tale!
Eu am treabă.
Kiley!
Bună!
E totul OK?
Totul e grozav. Ne vedem mai târziu, Alex.
- Sigur e totul în regulă?
- Da.
Da, bineînțeles.
Iar seara trecută a fost o întâlnire.
- Serios?
- Serios.
Bine.
- Bunica. Trebuie să plec.
- Te ajut?
Bunica? Ce e? Ești bine?
- Mersi.
Bine, pa!
Jackie!
Abia aștept interacțiunea asta!
Ce faci?
Nu prea înțeleg eu chestia cu voucher
de pizza și ședințe cu PTA,
dar evenimentul ăsta e chiar mișto.
Cine ar fi zis că am șanse
la Universitatea din Wisconsin?
Grozav! Mă bucur
că îți deschide orizonturile.
Ai fi fost o președintă mai bună
decât Paige.
Am impresia
că n-o să se țină excursia în Hawaii.
- Crezi?
- Trebuie să plec.
Am întâlnire cu Northwestern. Pe curând!
Uitați ce de lume!
Cu înscrierile din ultima clipă,
suntem plini.
Nu știam dacă bobocii ar fi interesați,
dar mi-ai arătat contrariul.
- N-a fost mare lucru.
- Ba a fost.
Cu ajutorul tău, i-am făcut să simtă
că pot merge oriunde
și face orice.
Mai aveți hărți tipărite?
- Am rămas fără.
- Am pe birou.
- Grozav!
- Mersi.
Cole?
Ce mai cauți aici? Ai uitat ceva?
Nu.
Doar că…
Ce?
Nu sunt pregătit.
Haide, o să te descurci!
N-am mai făcut așa ceva.
Interviul cu Tony
pentru atelierul auto a fost:
„Vino să muncești pentru mine!”
Sigur, dar odată ce începi, e simplu.
Dacă spun o prostie?
N-o să spui.
Vino cu mine!
Aș vrea să pot, dar târgul…
Te rog.
Știu că îți cer mult.
Bine.
Pot să se ocupe Grace și Skylar.
Căderea meteoritului declanșează
patru povești diferite,
înainte să se întâlnească…
Nu vreau să stric plăcerea.
Trebuie s-o citesc.
Pot s-o împrumut după ce termini?
Da, sigur.
Super!
- Ne vedem mai târziu.
- Pa!
Despre ce vorbeai?
Noua serie SF.
- După ce…
- Normal că păreau plictisite.
Bine.
Unde te duci?
Fii atent!
Nu știu ce ai în ultima vreme,
dar dacă vrei să fii nesimțit, eu plec.
Alex, stai!
E Skylar.
Mi-a dat un avertisment vag despre Zach
și mă panichez.
- Poate că are dreptate.
- Ce? Adică…
Bine, am ratat o repetiție cu trupa.
- Și vreau să fac ce-i place.
- Stai!
Ai ratat o repetiție cu trupa
și vrei să te apuci de jocuri video?
Da, dar nu e bine să încerci lucruri noi?
Ba da.
Cât timp nu renunți la ce îți place
pentru ce vrea el.
Nu știu. Poate că ai dreptate.
Să-l întreb ce a vrut să spună Skylar?
Da.
Și nu mai chiuli de la repetiții!
Mai departe! Cum te-ai descrie?
Să vedem!
Șarmant, arătos…
Mă bucur să văd
că ți-ai recăpătat încrederea.
Ca reparator, cred, știi?
Mă uit la o mașină, de exemplu,
văd ce îi trebuie
și găsesc o soluție ca s-o repar.
- Aș vrea să fie așa și în viață.
- Bine.
Bine, New York.
Arată-mi cum se face!
Unde te vezi în cinci ani?
Fii serios! E prea ușor.
Pe cale să absolv la Princeton.
Trebuia să-mi dau seama.
Da.
Cred că pot s-o fac.
Vezi? Știam eu!
Când te pregătești,
poți obține orice dorești.
Orice, zici?
Toți merită să viseze măreț.
Mai ales prietenii mei.
Ca tine.
Da.
- Bună!
- Bună, Grace!
- Unde e Jackie?
Cred că e încă pe drum cu Cole.
Cu Cole?
Da. S-a stricat mașina reprezentantului.
Sigur îl învață să se prezinte.
Știi tu, estetica plictisitoare
a puloverului și reiatului.
Bine, atunci îi dau un mesaj.
Bine.
Da.
Și sunt antrenor secund de atunci.
Nu mulți liceeni pot
să-și conducă colegii.
Nu e mereu ușor.
Mulțumesc că ați fost de acord.
Măcar atât. Mersi de ajutor!
Sigur.
Mai am o întrebare.
Cum te-ai descrie prietenii tăi?
Cred
că m-am schimbat mult față de anul trecut
și că nu-mi ies toate.
Dar atunci, mă străduiesc să le repar.
Mă bucur să aud asta.
Nu căutăm doar note perfecte.
Capacitatea de adaptare
și hotărârea ajută mult.
MAI AI? A VENIT ALLEN.
Nu! Deja?
Cât despre forțoasa asta,
cred că arată destul de bine.
Bine.
Mai am ceva de făcut
și puteți porni la drum.
- Mersi.
- Sigur.
Știu că nu te interesează
colegiul comunitar.
Nu. Dar mă interesează să-i cer scuze
fetei care vrea să meargă
la colegiul comunitar.
Să-mi ceri scuze pentru…
N-am ascultat.
Credeam că iubești actoria
la fel de mult ca mine.
Și m-am înșelat.
Înțeleg de ce nu mai suntem împreună.
Cuplurile se mai ceartă.
Nu înseamnă că ne-am despărțit.
Dacă nu cumva vrei asta.
Nu.
Nu, în niciun caz.
Bine. Atunci, îți accept scuzele.
Clubul de teatru a fost distractiv,
dar e greu cu actoria.
Îmi plac șansele mele.
Știu.
Doar că nu vreau să suferi.
Cred că e mai bine să fii mai realist.
Deci nu sunt realist?
Știi că n-a spus asta.
Știi ce e realist?
Să te înscrii la afaceri în New York
ca să vezi dacă intri.
Sunt scumpe înscrierile.
Ți-am zis că nu-mi permit.
Există scutiri de taxe.
Există burse. Ai putea încerca.
Nu pot face planuri
care se învârt în jurul tău.
Trebuie să fac ce e mai bine
pentru mine. Am un plan.
Am fi putut încerca să plănuim împreună.
În schimb, m-ai exclus complet
din viitorul tău.
Nu știam că avem o dată de expirare,
dar se pare că da.
Danny!
- Ai auzit?
- Da, a mers foarte bine.
L-am întrebat și despre note.
A zis că experiența
de antrenor compensează.
Mă bucur să te văd fericit.
Stai așa! E totul în regulă?
O să ratez simularea de șofat.
Jackie, îmi pare rău.
Nu-ți face griji!
Îl rog pe antrenor să-l reia.
Ia stai! Ce zici să exersăm puțin acum?
Foarte haios!
Serios.
- N-am mai condus o manuală.
- Haide, o să te descurci! Te învăț eu.
Te învăț eu. Haide!
Vino!
Crezi că merge pe copertă?
N-o putem folosi.
Vreau să te vadă toți ca mine.
Cel mai sexy, mișto și drăguț tip.
Zach, s-a întâmplat ceva
între tine și Skylar?
Ți-a zis ceva?
Doar pentru că nu ți-a acordat
atenția meritată și te-a pierdut…
Ce este?
Bine.
Bine, da.
Da. S-a întâmplat ceva
între mine și Skylar.
În al doilea an. Încă n-o făcusem public.
Dar am început să ies cu Skylar.
După o vreme, mereu era foarte ocupat.
Mereu era Consiliul Elevilor sau ziarul.
M-am înscris la ziar
ca să fiu aproape de el.
Dar orice aș fi făcut
ca să-mi dea atenție,
era mereu ocupat.
În cele din urmă,
a zis că voia să fie cu cineva
care făcuse public că e gay.
Așa că am făcut-o.
În cele din urmă.
Dar voi doi erați deja împreună.
Stai! Cumva…
încerci să te răzbuni pe Skylar
sau să te întorci la el?
Nu.
Nu, Nathan.
Nu credeam că trecutul contează.
Nu contează.
Este…
Ba da.
Vine Jackie?
EȘTI PE DRUM?
Nu e nevoie să-ți spun
că nu umbli pe telefon la volan.
Să mergem!
E pe drum.
LIMITĂ DE VITEZĂ
După muncă, soția mea muncitoare,
gravidă în șapte luni,
așteaptă cu nerăbdare cina
pe care i-o pregătesc până la 18:30.
Poți să accelerezi puțin?
Nu pot.
- Poftim?
- Scuze!
Jackie e ocupată cu lucruri
pentru târgul universităților
și știu cât de mul înseamnă asta
pentru ea,
așa că nu pot accelera.
Bine. O mai așteptăm puțin.
Bine. Încet, ochii la drum!
- Așa.
- Perfect!
Pe autostradă!
Serios?
Da. Te descurci.
Bine.
Simte mașina din mers, da?
Piciorul pe ambreiaj!
Încet!
Fii gata să schimbi!
Bun, acum!
Mai cu blândețe.
- Trebuie să schimbi.
- Am înțeles.
Intră!
Bună, Katherine!
Ce cauți aici, Richard?
Voiam să discutăm.
Îmi pare rău pentru coteț.
Nu că ne-ai dat la o parte
și că l-ai pus pe Will pe tușă?
Trebuia să obținem un profit rapid
și să grăbim lucrurile.
Investitorii au nevoie de hotărâre,
iar George a tot tergiversat.
Will a fost mereu partener junior
și e minunat. Chiar este.
Dar are nevoie de îndrumare.
N-a mai făcut asta.
Înțeleg că nu avem
o situație financiară grozavă
și că trebuie s-o facem.
Dar nu-mi convine să impui asta
în detrimentul soțului și fiului.
Nu ai de ales când sunt banii altora!
Cât ai investit din banii tăi?
- Nu-ți face griji!
- Acum chiar îmi fac.
Nu i-am putut convinge pe parteneri
să investească suma necesară,
așa că am pus diferența de la mine.
Am folosit apartamentul ca garanție.
- Eu…
- Doamne!
M-am gândit că, dacă m-aș implica,
aș putea salva căminul lui Jackie de aici.
Că aș putea sta mai mult cu ea.
E singura mea familie rămasă.
Și voiam să simtă că are o viață stabilă
și că e în siguranță.
Nu are nevoie și de alte tulburări.
Și înțeleg asta, Richard. Chiar înțeleg.
Nu era nevoie să riști atât.
Puteam găsi altă cale.
Puteați?
Mereu am făcut-o.
Uite ce trebuie să știi!
Mereu vei avea un loc în casa mea.
Și tu faci parte din familie.
- Mulțumesc.
- Cu plăcere.
Îmi faci o favoare?
Îți forțezi norocul?
Vreau să-i spun eu lui George.
Să afle de la mine.
Pot să fac asta.
Mersi!
- Ai întârziat.
- Știu. Îmi pare rău.
Alex a avut un argument convingător
în favoarea ta.
Îți dau circumstanțe atenuante.
Hai la treabă!
Frumos din partea ta
să-l faci să rămână pentru ea!
Nu-i mare lucru.
Întâlnirea a fost OK?
Da.
Așa cred.
Bine.
Skylar?
Ce vrei?
Voiam să vorbim despre Nathan.
Ce mai e de discutat?
Mi-ai furat iubitul ca să arăți că poți.
Nu, n-a fost asta.
Atunci, ce a fost?
Din cauză că ne-am despărțit?
Încă ești supărat?
Normal că sunt!
Eram în locuri diferite.
N-a fost nimic mai mult.
Acum nu mai suntem.
Am făcut-o public. Suntem singuri.
Ce?
Nu mai sunt cu Nathan.
Vorbești serios?
Ești incredibil, știi asta?
Skylar, eu…
Îmi place Nathan, dar…
sincer, voiam doar să-ți atrag atenția.
Ai reușit.
Sky!
Îmi lipsești.
Ce vrei să spui?
Te vreau înapoi, Sky.
Nu știam că ești trează.
Credeam că dorm toți.
Așa este.
Voiam să-ți mulțumesc
că l-ai amânat pe antrenor.
Da. N-a fost prea încântat.
Dar știam că voiai să exersezi.
Bine că nu te-a pus să dai ture!
A fost pe-aproape.
Eu…
trebuie să-ți cer scuze.
Pentru ce?
Trebuia să-ți spun că chiulesc
de la școală cu Cole…
Jackie, am motive să fiu gelos?
Bineînțeles că nu!
În niciun caz.
Atunci, e în regulă.
- Serios?
- Serios.
Și trebuia să-ți spun atunci.
Și eu te iubesc.
Super!
Ești mai înalt decât mine? Dumnezeule!
- …repetat.
- Dle!
- Stai puțin, Cole!
- Ce este?
N-am vrut să te stresez,
dar îl știu pe antrenorul de la UT.
Nu trimit reprezentanți la noi,
dar i-am zis că trebuie să te cunoască.
Ce?
Mulțumesc, dle.
Da. Păi, meriți.
A avut multe de zis despre tine.
I-ai plăcut.
A spus că va încerca să vină la admitere.
Mulțumesc. Eu…
Dacă intru, nu vă dezamăgesc.
Nu dacă, ci când.
Haide, trebuie să fac un anunț!
Stați! Nu e nevoie să le spuneți.
De-ar fi fost asta!
Ce?
Așa! Puneți-vă tricourile la loc!
Avem antrenament.
Din păcate, echipa Lockwood s-a furișat
în magazinul de iarbă
cu buletine false
și s-au făcut praf și pulbere.
Acum trebuie să facem test antidrog.
Nu vă faceți griji!
E standard. E foarte corect.
Până și Walter trebuie să-l dea.
Bine, voi doi! Haideți, voi urmați!
N-am cum să trec testul.
Am fumat jointul acela la rodeo.
Dacă e pozitiv, ratezi câteva meciuri.
Vrei să-i spui tu tatei?
Nu, cred că nu.
Bine.
Dar tu n-ai fumat, nu?
- Nu.
- Poți să dai testul în locul meu.
Ce?
Punem mostra ta pe numele meu.
Sigur îți dă Allen cheile
de la birou mereu.
- Vom fi prinși.
- Ba nu.
Am nevoie de asta.
Crezi că aș fi băgat în seamă
de facultăți după asta?
Aș face-o pentru tine.
Subtitrarea: Ramona Coman
Downloaded From MoviesMod.Org